Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Any control characters and leading and trailing whitespace are stripped.
ja: 制御文字や前後の空白文字は取り除かれます。
zh_hans: 任何控制字符串以及开头和尾部空白符号都将被去掉。

source: :ref:`glossary-forbidden` are skipped.
ja: :ref:`glossary-forbidden` はスキップされます。
zh_hans: :ref:`glossary-forbidden` 被跳过。

source: Many services store glossaries server-side and enforce limit on the number of saved glossaries. Weblate always deletes the oldest glossary if it runs out of space.
ja: 多くのサービスは用語集をサーバーサイドに保存し、保存する用語の数に制限を設けています。Weblateは、容量が不足した場合、必ず最も古い用語を削除します。
zh_hans: 许多服务在服务器端存储术语表并强制限制保存的术语表数。如果空间不足，那么 Weblate 总是删除最老的术语表。

source: Registration and user profile
ja: 登録とユーザー情報
zh_hans: 注册和用户个人资料

source: Everybody can browse projects, view translations or suggest translations by default. Only registered users are allowed to actually save changes, and are credited for every translation made.
ja: デフォルトでは、誰もがプロジェクトの閲覧、翻訳の表示、翻訳の提案ができます。実際に変更を保存できるのは、登録ユーザーのみであり、翻訳のたびに翻訳者名が自動的に記録されます。
zh_hans: 默认情况下，每个人都可以浏览项目、查看翻译或建议翻译。只有注册用户才能实际保存更改，并且每次翻译都会获得积分。
zh_hant: 默認情況下，每個人都可以瀏覽項目，查看翻譯或建議翻譯。只允許註冊用戶實際保存更改，並為每種翻譯歸功於所做的。

source: You can register by following a few simple steps:
ja: 次の手順で簡単に登録:
zh_hans: 您可以按照以下几个简单步骤进行注册：
zh_hant: 您可以通過以下幾個簡單步驟註冊：

source: Fill out the registration form with your credentials.
ja: 登録フォームに資格情報を入力する。
zh_hans: 使用您的凭据填写注册表。
zh_hant: 使用憑據填寫註冊表格。

source: Activate registration by following the link in the e-mail you receive.
ja: 受信したメールのリンクをクリックして、登録を有効にする。
zh_hans: 使用电子邮件中收到的链接来激活注册账号。
zh_hant: 通過您收到的電子郵件中的鏈接激活註冊。

source: Optionally adjust your profile to choose which languages you know.
ja: 必要に応じて、プロファイルを設定し、理解している言語を選択する。
zh_hans: 可以选择调整您的个人资料以选择您知道的语言。
zh_hant: （可選）調整您的個人資料以選擇您知道的語言。

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_hans: 操作面板
zh_hant: 控制面板

source: When you sign in, you will see an overview of projects and components, as well as their respective translation progression.
ja: サインインすると、各翻訳の進行状況とともに、プロジェクトとコンポーネントの概要が表示されます。
zh_hans: 登录后，您将看到项目和组件的概述，以及它们各自的翻译进度。
zh_hant: 登錄時，您將看到項目和組件的概述，以及各自的翻譯進展。

source: Components of projects you are watching are shown by default, and cross-referenced with your preferred languages.
ja: デフォルトでは、監視中のプロジェクトのコンポーネントと登録した言語がセットで表示されます。
zh_hans: 默认情况下，将显示您正在监视的项目的组件，并与您的首选语言交叉引用。
zh_hant: 默認顯示您正在觀看的項目組件，並通過您的首選語言交叉引用。

source: You can switch to different views using the navigation tabs.
ja: ナビゲーション タブから、別の表示に切り替えられます。
zh_hans: 您可以使用导航选项卡切换到不同的视图。
zh_hant: 您可以使用“導航”選項卡切換到不同的視圖。

source: The menu has these options:
ja: メニュー内のオプション:
zh_hans: 菜单有以下选项：
zh_hant: 菜單有這些選項：

source: :guilabel:`Projects` > :guilabel:`Browse all projects` in the main menu showing translation status for each project on the Weblate instance.
ja: メイン メニューの :guilabel:`プロジェクト` > :guilabel:`すべてのプロジェクトの閲覧` を選ぶと、Weblate インスタンスの各プロジェクトの翻訳状況を表示します。
zh_hans: :guilabel:`项目` > :guilabel:`浏览所有项目` 在主菜单中显示 Weblate 实例上每个项目的翻译状态。
zh_hant: ：圭冊：“項目”>：“圭冊：”瀏覽所有項目`“主菜單中顯示了WebLate實例上的每個項目的轉換狀態。

source: Selecting a language in the main menu :guilabel:`Languages` will show translation status of all projects, filtered by one of your primary languages.
ja: メイン メニューの :guilabel:`言語` で言語を選ぶと、すべてのプロジェクトの選択した言語への翻訳状況を表示します。
zh_hans: 在 :guilabel:`语言` 菜单中选择一种语言将显示所有项目的翻译状态，按您的一种主要语言过滤。
zh_hant: 在主菜單中選擇一種語言：Guilabel：“語言”（語言）將顯示所有項目的翻譯狀態，由您的主要語言之一過濾。

source: :guilabel:`Watched translations` in the Dashboard will show translation status of only those projects you are watching, filtered by your primary languages.
ja: ダッシュボードの :guilabel:`監視中の翻訳` では、あなたの言語への翻訳状況を監視中のプロジェクトのみ表示します。
zh_hans: :guilabel:`关注的翻译` 在操作面板中将仅显示您正在关注的项目的翻译状态，按您的主要语言过滤。
zh_hant: ：圭冊：“觀看翻譯”儀表板中的翻譯將顯示只有您正在觀看的項目的翻譯狀態，由您的主要語言過濾。

source: In addition, the drop-down can also show any number of *component lists*, sets of project components preconfigured by the Weblate administrator, see :ref:`componentlists`.
ja: また、このドロップダウンには、Weblate 管理者が事前設定したプロジェクトのコンポーネントのセットである *コンポーネント リスト* を複数表示できます。参照: :ref:`componentlists`。
zh_hans: 此外，下拉菜单还可以显示任意数量的 *部件列表*，由 Weblate 管理员预先配置的项目组件集，请参阅 :ref:`componentlists`。
zh_hant: 此外，DROP-DOWN還可以顯示Web2管理員預先配置的任何數量的*組件列表*，請參閱：REF：“ComponentLists`”。

source: You can configure your personal default dashboard view in the :guilabel:`Preferences` section of your user profile settings.
ja: 個人用のデフォルトのダッシュボード画面は、ユーザー情報の :guilabel:`環境設定` セクションで設定できます。
zh_hans: 你可以在你的用户个人资料的 :guilabel:`首选项` 部分配置你的个人操作面板默认视图。
zh_hant: 您可以在“用戶配置文件”設置的“用戶配置文件”設置中配置“個人默認儀表板”視圖：“首選項”部分。

source: When Weblate is configured for a single project using :setting:`SINGLE_PROJECT` in the :file:`settings.py` file (see :ref:`config`), the dashboard will not be shown, as the user will be redirected to a single project or component instead.
ja: :file:`settings.py` ファイル（参照: :ref:`config`）で :setting:`SINGLE_PROJECT` を使用して Weblate を単一のプロジェクト用に設定している場合、ダッシュボードは表示されません。これは、ユーザーが単一のプロジェクトまたはコンポーネントにリダイレクトされるためです。
zh_hans: 当使用 :file:`settings.py` 文件中的 :setting:`SINGLE_PROJECT` 为单个项目配置 Weblate 时（请参阅 :ref:`config`），操作面板将不会显示，因为用户将被重定向到一个项目或部件。
zh_hant: 當使用以下項目配置WebBleate時：設置：`single_project`：file：`settings.py`文件（請參閱：ref：`config`），儀表板將不會顯示，因為用戶將被重定向到單個項目或組件。

source: User profile
ja: ユーザー情報
zh_hans: 用户个人资料
zh_hant: 使用者個人檔案

source: The user profile is accessible by clicking your user icon in the top-right of the top menu, then the :guilabel:`Settings` menu.
ja: ユーザー情報にアクセスするには、トップメニューの右上にあるユーザー アイコンをクリックし、:guilabel:`設定` メニューをクリックします。
zh_hans: 通过单击顶部菜单右上角的用户图标，然后单击 :guilabel:`设置` 菜单，可以访问用户配置文件。
zh_hant: 單擊頂部菜單的右上角的“用戶”圖標可以訪問用戶配置文件，然後單擊“：Guilabel：”設置“菜單。

source: The user profile contains your preferences. Name and e-mail address is used in VCS commits, so keep this info accurate.
ja: ユーザー情報には、ユーザーの環境設定が含まれています。VCS コミットでは名前とメールアドレスを使用するため、この情報は正確に登録してください。
zh_hans: 用户配置文件包含您的首选项。名称和电子邮箱地址在版本控制系统提交中使用，因此请保持此信息准确无误。
zh_hant: 用戶配置文件包含您的首選項。VCS提交中使用的名稱和電子郵件地址，因此請保持此信息準確。

source: All language selections only offer currently translated languages.
ja: すべての言語の選択では、現在翻訳されている言語のみが提供されます。
zh_hans: 所有语言选择仅提供当前翻译的语言。
zh_hant: 所有語言選擇僅提供目前翻譯的語言。

source: Request or add other languages you want to translate by clicking the button to make them available too.
ja: ボタンをクリックして、翻訳する他の言語をリクエストまたは追加し、使用可能にします。
zh_hans: 通过单击按钮请求或添加要翻译的其他语言，以使其也可用。
zh_hant: 請求或添加要通過單擊按鈕來翻譯的其他語言，以使其成為可用。

source: Interface language
ja: 表示言語
zh_hans: 界面语言

source: Choose the language you want to display the UI in.
ja: UI を表示する言語を選択します。
zh_hans: 请选择你想要在用户界面中展示的语言。

source: Translated languages
ja: 翻訳する言語
zh_hans: 翻译语言
zh_hant: 想翻譯成哪些語言

source: Choose which languages you prefer to translate, and they will be offered on the main page of watched projects, so that you have easier access to these all translations in each of those languages.
ja: 翻訳したい言語を選択すると、監視中のプロジェクトのメイン ページに表示され、そこから選択した言語のすべての翻訳に簡単にアクセスできます。
zh_hans: 选择您喜欢翻译的语言，它们将在已关注项目的主页上提供，以便您可以更轻松地访问每种语言的所有翻译。
zh_hant: 選擇您更喜歡翻譯的語言，它們將在觀看項目的主頁上提供，因此您可以更容易地訪問每個語言中的所有翻譯。

source: Secondary languages
ja: 第二言語
zh_hans: 第二语言
zh_hant: 第二語言

source: You can define which secondary languages are shown to you as a guide while translating. An example can be seen in the following image, where the Hebrew language is shown as secondarily:
ja: 翻訳時に参考として表示する言語を設定できます。ヘブライ語が参考言語として表示される例:
zh_hans: 您可以定义在翻译时向您显示哪些辅助语言作为指南。在下图中可以看到一个示例，其中希伯来语显示为次要语言：
zh_hant: 您可以在翻譯時將哪些輔助語言作為指南顯示為指南。在以下圖像中可以看到一個示例，其中希伯來語如下所示：

source: Preferences
ja: 環境設定
zh_hans: 首选项
zh_hant: 偏好設定

source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 主题

source: Choose whether Weblate follows system settings for dark or light theme, or choose one of them manually.
ja: ダークテーマもしくはライトテーマにするかを、Weblate がシステム設定に従って選択するか、手動で選択するのかを設定します。
zh_hans: 选择 Weblate 是跟随系统设置来设定深色或浅色主题，还是让用户手动选择其中的一个。

source: Default dashboard view
ja: デフォルトのダッシュボード画面
zh_hans: 操作面板默认视图
zh_hant: 預設控制面板檢視

source: On the :guilabel:`Preferences` tab, you can pick which of the available dashboard views to present by default. If you pick the :guilabel:`Component list`, you have to select which component list will be displayed from the :guilabel:`Default component list` drop-down.
ja: :guilabel:`環境設定` タブで、デフォルトで表示するダッシュボード画面を選択できます。:guilabel:`コンポーネント リスト` を選択した場合、:guilabel:`デフォルトのコンポーネント リスト` ドロップダウンから表示するコンポーネント リストを選択してください。
zh_hans: 在 :guilabel:`首选项` 选项卡，你可以选择默认显示的操作面板视图。如果你选择 :guilabel:`部件列表`，你必须从 :guilabel:`默认部件列表` 下拉菜单中选择要显示哪个部件列表。
zh_hant: 在：Guilabel：“首選項”選項卡，您可以默認選擇要呈現的可用儀表板視圖。如果選擇：Guilabel：“組件列表”，則必須從以下內容中選擇哪些組件列表：Guilabel：“默認組件列表”下拉列表。

source: Editor link
ja: エディタ リンク
zh_hans: 编辑器链接
zh_hant: 編輯器連結

source: A source code link is shown in the web-browser configured in the :ref:`component` by default.
ja: ソースコードのリンクは、デフォルトでは :ref:`component` で設定した Web ブラウザーに表示します。
zh_hans: 默认情况下，源代码链接显示在 :ref:`component` 中配置的 Web 浏览器中。
zh_hant: 源代碼鏈接顯示在：REF：“組件”中配置的Web瀏覽器中，默認情況下。

source: By setting the :guilabel:`Editor link`, you use your local editor to open the VCS source code file of translated strings. You can use :ref:`markup`.
ja: :guilabel:`エディタ リンク` を設定すると、ローカル エディターを使用して、翻訳した文字列の VCS ソースコードのファイルを表示します。:ref:`markup` を使用できます。
zh_hans: 通过设置 :guilabel:`编辑器链接`，您可以使用本地编辑器打开翻译字符串的版本控制系统 源代码文件。你可以使用 :ref:`markup`。
zh_hant: 通過設置：Guilabel：“編輯器”鏈接“，您可以使用本地編輯器打開翻譯字符串的VCS源代碼文件。您可以使用：參考：“標記”。

source: Usually something like ``editor://open/?file={{filename}}&line={{line}}`` is a good option.
ja: 一般的には ``editor://open/?file={{filename}}&line={{line}}`` が良い選択です。
zh_hans: 通常像 ``editor://open/?file={{filename}}&line={{line}}`` 是一个不错的选择。
zh_hant: 通常是“編輯器：//打開/？文件= {{filename}}＆line = {{line}}``是一個很好的選擇。

source: You can find more info on registering custom URL protocols for the editor in the `Nette documentation <https://tracy.nette.org/en/open-files-in-ide>`_.
ja: エディタの独自 URL プロトコルの登録の詳細は、`Nette documentation <https://tracy.nette.org/en/open-files-in-ide>`_ を確認してください。
zh_hans: 您可以在 `Nette 文档 <https://tracy.nette.org/en/open-files-in-ide>`_ 中找到有关为编辑器注册自定义 URL 协议的更多信息。
zh_hant: 您可以在“Nette文檔<https://tracy.nette.org/en/open-files-in-ide>`_中，找到更多關於註冊編輯器的自定義URL協議的信息

source: Special characters
ja: 特殊記号
zh_hans: 特殊字符

source: Additional special characters to include in the :ref:`visual-keyboard`.
ja: :ref:`visual-keyboard` に含まれる追加の特殊文字。
zh_hans: :ref:`visual-keyboard` 中要包括的其他特殊字符。

source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

source: Subscribe to various notifications from the :guilabel:`Notifications` tab. Notifications for selected events on watched or administered projects will be sent to you per e-mail.
ja: :guilabel:`通知` タブからさまざまな通知を受け取れます。監視中または管理中のプロジェクトで選択したイベントの通知は、メールで送信されます。
zh_hans: 从 :guilabel:`通知` 选项卡订阅各种通知。有关已关注或管理的项目的选定事件的通知将通过电子邮件发送给您。
zh_hant: 訂閱來自：Guilabel：“通知”選項卡的各種通知。觀看或管理項目的所選事件的通知將每次發送電子郵件發送給您。

source: Some of the notifications are sent only for events in your languages (for example about new strings to translate), while some trigger at component level (for example merge errors). These two groups of notifications are visually separated in the settings.
ja: 通知の中には、ユーザーの言語のイベントに対してのみ送信されるもの（例: 新しく翻訳した文字列）と、コンポーネントから起動するイベント（マージ エラーなど）があります。この 2 つの通知グループは、設定では見やすく分かれています。
zh_hans: 某些通知仅针对您语言的事件发送（例如，关于要翻译的新字符串），而某些通知在组件级别触发（例如合并错误）。这两组通知在设置中在视觉上是分开的。
zh_hant: 其中一些通知僅用於語言中的事件（例如，關於要轉換的新字符串），而組件級別的某些觸發（例如合併錯誤）。這兩種通知在設置中可視化。

source: You can toggle notifications for watched projects and administered projects and it can be further tweaked (or muted) per project and component. Visit the component overview page and select appropriate choice from the :guilabel:`Watching` menu.
ja: 監視中のプロジェクトと管理中のプロジェクトの通知を切り替えたり、プロジェクトやコンポーネントごとに詳細に設定（非通知など）にできます。コンポーネントの概要ページにアクセスし、:guilabel:`監視中` メニューから適切な項目を選択します。
zh_hans: 您可以切换监视项目和管理项目的通知，并且可以进一步调整（或静音）每个项目和部件。访问组件概览页面并从 :guilabel:`已关注` 菜单中选择适当的选项。
zh_hant: 您可以切換監視項目和管理項目的通知，每個項目和組件都可以進一步調整（或靜音）。訪問“組件概述”頁面，然後選擇以下選項：Guilabel：“觀看”菜單。

source: In case :guilabel:`Automatically watch projects on contribution` is enabled you will automatically start watching projects upon translating a string. The default value depends on :setting:`DEFAULT_AUTO_WATCH`.
ja: :guilabel:`貢献したプロジェクトを自動的に監視する` を有効にしていると、文字列を翻訳時に自動的にプロジェクトの監視を開始します。デフォルト値は :setting:`DEFAULT_AUTO_WATCH` によって異なります。
zh_hans: 如果启用了 :guilabel:`自动关注作出贡献的项目`，您将在翻译字符串时自动开始关注项目。默认值取决于 :setting:`DEFAULT_AUTO_WATCH`。
zh_hant: 以防：圭冊：“自動觀看貢獻的項目即可啟用，您將在翻譯字符串時自動開始觀看項目。默認值取決於：設置：`default_auto_watch`。

source: You will not receive notifications for your own actions.
ja: 自分自身が行った操作は通知されません。
zh_hans: 您不会收到有关您自己操作的通知。
zh_hant: 您不會收到您自己的行為的通知。

source: Sending out notifications is limited, you will not receive more than 1000 e-mails per day. Any further notifications for you will be discarded.
ja: 通知の送信は制限されており、1 日あたり 1000 通を超えるメールは受信できません。それ以上の通知は破棄されます。
zh_hans: 发送通知的数量是有限制的，你每天收到的电子邮件不会超过 1000 封。第 1001 封及之后发给你的邮件通知都将被丢弃。

source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳號

source: The :guilabel:`Account` tab lets you set up basic account details, connect various services you can use to sign in into Weblate, completely remove your account, or download your user data (see :ref:`schema-userdata`).
ja: :guilabel:`アカウント` タブでは、基本的なアカウントの詳細の設定、Weblate へのサインインに使用する複数の外部サービスへの接続設定、アカウントの完全削除、個人情報（参照: :ref:`schema-userdata`）のダウンロードなどができます。
zh_hans: :guilabel:`账户` 选项卡可让您设置基本账户详细信息、连接可用于登录 Weblate 的各种服务、完全删除您的账户或下载您的用户数据（请参阅 :ref:`schema-userdata`）。
zh_hant: 借述：圭冊：“帳戶”選項卡允許您設置基本帳戶詳細信息，連接各種服務，您可以使用要使用的服務來登錄WebBlate，完全刪除您的帳戶，或下載您的用戶數據（請參閱：參考：參考：ref：`schema-userdata`）。

source: The private commit e-mail will be used instead of your account e-mail in version control commits. Use this to avoid leaking your real e-mail there. Be aware that using different e-mail can disconnect your contributions on other servers (for example your contributions will no longer link to your profile on GitHub). The private e-mail can be turned on site-wide using :setting:`PRIVATE_COMMIT_EMAIL_OPT_IN`.
ja: ユーザーごとのコミット用の匿名メールアドレスは、アカウントのメールアドレスの代わりにバージョン管理システムへのコミットで使われます。これを使用すると、実際のメールアドレスの漏洩を防止できます。別のメールアドレスを使用すると、他のサーバーでの貢献と紐づかなくなることがあるので注意してください（たとえば、翻訳が GitHub のプロフィールに紐づかなくなります）。 :setting:`PRIVATE_COMMIT_EMAIL_OPT_IN` を設定すると、サイト全体でユーザーごとのコミット用の匿名メールアドレスを有効にできます。
zh_hans: 在版本控制提交中，将使用私密代码提交电子邮箱而不是您的账户电子邮箱。使用这个可以避免泄露你的真实电子邮箱。请注意，使用不同的电子邮箱可能会断开你在其他服务器上的做出的贡献（例如您的贡献将不再链接到您的 GitHub 个人资料）。可使用 :setting:`PRIVATE_COMMIT_EMAIL_OPT_IN` 在全站范围内开启私密电子邮箱。

source: The list of services depends on your Weblate configuration, but can be made to include popular sites such as GitLab, GitHub, Google, Facebook, or Bitbucket or other OAuth 2.0 providers.
ja: 外部サービスの一覧は Weblate の設定によって異なりますが、 GitLab や GitHub、Google、Facebook、Bitbucket といった人気サイトや、その他の OAuth 2.0 プロバイダなども利用可能に設定できます。
zh_hans: 服务列表取决于您的 Weblate 配置，但可以设置为包括 GitLab、GitHub、Google、Facebook 或 Bitbucket 或其他 OAuth 2.0 提供商等热门站点。
zh_hant: 服務列表取決於您的WebBlate配置，但可以包括包括Gitlab，Github，Google，Facebook或Bitbucket或其他OAuth 2.0提供程序等流行網站。

source: Profile
ja: ユーザー情報
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人檔案

source: All of the fields on this page are optional and can be deleted at any time, and by filling them out, you're giving us consent to share this data wherever your user profile appears.
ja: このページのすべてのフィールドはオプションであり、いつでも削除できます。入力すると、あなたのユーザー情報が表示されるすべての場所で、そのデータが共有されることに同意したとみなされます。
zh_hans: 本页的所有字段都是选填的，可以随时删除。填写这些字段即表示您同意我们在您的用户个人资料出现的任何地方共享此数据。
zh_hant: 此頁面上的所有欄位皆為選填，且可隨時刪除。一旦填入這些資訊，即表示您同意我們在您的個人檔案出現時分享這些資料。

source: Avatar can be shown for each user (depending on :setting:`ENABLE_AVATARS`). These images are obtained using https://gravatar.com/.
ja: ユーザーごとのアバターを表示できます（:setting:`ENABLE_AVATARS` が有効の場合）。画像は https://gravatar.com/ を使用して取得します。
zh_hans: 可以为每个用户显示头像（取决于 :setting:`ENABLE_AVATARS`）。这些图像是使用 https://gravatar.com/ 获得的。
zh_hant: 可以為每個用戶顯示化身（取決於：設置：`enable_avatars`）。這些圖像是使用https://gravatar.com/獲得的。

source: Licenses
ja: ライセンス
zh_hans: 许可协议
zh_hant: 授權方式

source: API access
ja: API アクセス
zh_hans: API 访问
zh_hant: API 存取

source: You can get or reset your API access token here.
ja: API アクセス トークンは、ここで取得またはリセットできます。
zh_hans: 你可以在这里获取或者重置你的 API 访问令牌。
zh_hant: 您可以在此處獲取或重置API訪問令牌。

source: Audit log
ja: 監査ログ
zh_hans: 审计日志
zh_hant: 稽核記錄

source: Audit log keeps track of the actions performed with your account. It logs IP address and browser for every important action with your account. The critical actions also trigger a notification to a primary e-mail address.
ja: 監査ログは、アカウントで実行された操作を記録します。重要な操作ごとに、IP アドレスとブラウザーをアカウントに記録します。特に重要な操作では、デフォルトのメールアドレスへの通知も行います。
zh_hans: 审计日志跟踪使用您的账户执行的操作。它会记录您账户中每个重要操作的 IP 地址和浏览器。关键操作还会触发对主电子邮箱地址的通知。
zh_hant: 審核日誌會跟踪您的帳戶執行的操作。它為您的帳戶註銷每個重要操作的IP地址和瀏覽器。關鍵操作還觸發了主電子郵件地址的通知。

source: Searching
ja: 検索
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

source: Searching for strings
ja: 文字列の検索
zh_hans: 搜索字符串

source: Advanced queries using boolean operations, parentheses, or field specific lookup can be used to find the strings you want.
ja: ブール演算、かっこ、またはフィールド指定を使った高度な検索式で文字列を検索できます。入力欄の左横のリストから選択した式を使うこともできます。
zh_hans: 使用布尔运算、括号或特定于字段的查找的高级查询可用于查找所需的字符串。
zh_hant: 使用布爾操作，括號或字段特定查找的高級查詢可用於查找所需的字符串。

source: When no field is defined, the lookup happens on source, target, and context strings.
ja: フィールドが指定されていない場合は、原文、翻訳文およびコンテキスト文字列を検索します。
zh_hans: 如果未定义字段，则对源、目标和上下文字符串进行查找。

source: Simple search
ja: 単純な検索
zh_hans: 简单搜索

source: Any phrase typed into the search box is split into words. Strings containing all of them are shown. To look for an exact phrase, put "the searchphrase" into quotes (both single (``'``) and double (``"``) quotes will work): ``"this is a quoted string"`` or ``'another quoted string'``.
ja: 検索ボックスに入力した語句を単語に分割します。全ての単語を含んだ文字列が表示されます。完全に一致する語句を検索するには、「検索語句」を引用符（一重引用符 (``'``) および二重引用符 (``"``) に対応）で囲みます。使用例: ``"this is a quoted string"`` または ``'another quoted string'``。
zh_hans: 在搜索框中输入的任何短语都会被分割成单词。包含所有单词的字符串才会显示。要精确查找短语，请把“要搜索的短语”放入引号中（单引号 ``'`` 或双引号 ``"`` 都可以）：``"this is a quoted string"`` 或 ``'another quoted string'``。

source: Fields
ja: フィールド
zh_hans: 字段

source: Source string case-insensitive search.
ja: 原文の大文字と小文字を区別しない検索。
zh_hans: 不区分大小写的源字符串搜索。

source: Target string case-insensitive search.
ja: 翻訳文の大文字と小文字を区別しない検索。
zh_hans: 目标字符串不区分大小写的搜索。

source: Context string case-insensitive search.
ja: コンテキスト文字列の大文字と小文字を区別しない検索。
zh_hans: 上下文字符串不区分大小写的搜索。

source: Key string case-insensitive search.
ja: キー文字列の大文字と小文字を区別しない検索。
zh_hans: 键符串不区分大小写的搜索。

source: Source string description case-insensitive search.
ja: 原文の説明を大文字と小文字を区別しないで検索。
zh_hans: 不区分大小写的源字符串描述搜索。

source: Location string case-insensitive search.
ja: 原文の記載位置の文字列の大文字と小文字を区別しない検索。
zh_hans: 位置字符串不区分大小写的搜索。

source: String priority.
ja: 文字列の優先度。
zh_hans: 字符串优先级。

source: String unique identifier.
ja: 文字列固有の識別子。
zh_hans: 字符串唯一标识符。

source: String position in the translation file.
ja: 翻訳ファイル内での文字列の位置。
zh_hans: 字符串在翻译文件中的位次。

source: Timestamp for when the string was added to Weblate.
ja: 文字列が Weblate に追加されたときのタイムスタンプ。
zh_hans: 字符串被添加到 Weblate 时的时间戳。
zh_hant: 將字符串添加到Webleate時的時間戳。

source: Search for string states (``approved``, ``translated``, ``needs-editing``, ``empty``, ``read-only``).
ja: 文字列の状態を検索（``approved``, ``translated``, ``needs-editing``, ``empty``, ``read-only``）。
zh_hans: 搜索字符串状态 (``approved``, ``translated``, ``needs-editing``, ``empty``, ``read-only``)。

source: This field also supports :ref:`search-operators`, so searching for completed strings can be performed as ``state:>=translated``, searching for strings needing translation as ``state:<translated``.
ja: このフィールドは、:ref:`search-operators` にも対応しているため、翻訳済みの文字列を検索するには ``state:>=translated``、要編集の文字列を検索するには ``state:<translated`` と検索します。
zh_hans: 此字段同样支持 :ref:`search-operators`，因此搜索已完成字符串可以作为 ``state:>=translated`` 执行，搜索需要翻译的字符串可以作为 ``state:<translated`` 执行。

source: String pending for flushing to VCS.
ja: VCS へのフラッシュのために保留中の文字列。
zh_hans: 待刷新到版本控制系统的字符串。
zh_hant: 掛在彎曲以沖洗到VCS。

source: Search for string having attributes - ``plural``, ``context``, ``suggestion``, ``comment``, ``check``, ``dismissed-check``, ``translation``, ``variant``, ``screenshot``, ``flags``, ``explanation``, ``glossary``, ``note``, ``label``.
zh_hans: 搜索具有属性的字符串 -``plural``, ``context``, ``suggestion``, ``comment``, ``check``, ``dismissed-check``, ``translation``, ``variant``, ``screenshot``, ``flags``, ``explanation``, ``glossary``, ``note``, ``label``.

source: Filters string on a condition:
ja: 条件に基づいた文字列のフィルタリング:
zh_hans: 按条件筛选字符串：

source: ``read-only`` or ``readonly``
ja: ``read-only`` または ``readonly``
zh_hans: ``read-only`` 或 ``readonly``

source: Read-only strings, same as ``state:read-only``.
ja: 翻訳禁止文字列、``state:read-only`` と同じ。
zh_hans: 只读字符串，同 ``state:read-only``。

source: Approved strings, same as ``state:approved``.
ja: 承認済みの文字列。``state:approved`` と同じです。
zh_hans: 已核准的字符串，同 ``state:approved``。

source: ``needs-editing`` or ``fuzzy``
ja: ``needs-editing`` または ``fuzzy``
zh_hans: ``needs-editing`` 或 ``fuzzy``

source: Needing editing strings, same as ``state:needs-editing``.
ja: 要編集な文字列。``state:needs-editing`` と同じです。
zh_hans: 需要编辑的字符串，同 ``state:needs-editing``。

source: Translated strings, same as ``state:>translated``.
ja: 翻訳済みの文字列、``state:>translated`` と同じ。
zh_hans: 已翻译的字符串， 同 ``state:>translated``。

source: Untranslated strings, same as ``state:<translated``.
ja: 未翻訳の文字列、``state:<translated`` と同じ。
zh_hans: 未翻译的字符串，同 ``state:<translated``。

source: Pending strings not yet committed to the file (see :ref:`lazy-commit`).
ja: まだファイルに保存されていない翻訳待ちの文字列（参照: :ref:`lazy-commit`）。
zh_hans: 尚未提交至文件的待定字符串（见 :ref:`lazy-commit`）。

source: String target language.
ja: 翻訳対象の言語。
zh_hans: 字符串目标语言。

source: Component slug or name case-insensitive search, see :ref:`component-slug` and :ref:`component-name`.
ja: コンポーネントのスラッグまたは、大文字と小文字を区別しないコンポーネント名の検索。 :ref:`component-slug`、 :ref:`component-name` を参照。
zh_hans: 部件标识串或名称不区分大小写的搜索，请参阅 :ref:`component-slug` 和 :ref:`component-name`。

source: Project slug, see :ref:`project-slug`.
ja: プロジェクトのスラッグ。参照: :ref:`project-slug`。
zh_hans: 项目标识串，参见 :ref:`project-slug`。

source: Path to the object to limit searching inside component, category, project, or translation.
ja: コンポーネント、カテゴリ、プロジェクト、または翻訳内の検索を制限するオブジェクトへのパス。
zh_hans: 对象路径，以限制在部件、类别、项目或翻译中进行搜索。

source: String was changed by author with given username.
ja: 指定したユーザー名の翻訳者が変更した翻訳文。
zh_hans: 字符串被作者用给定的用户名更改。
zh_hant: 作者使用給定用戶名更改字符串。

source: String content was changed on date, supports :ref:`search-operators`.
ja: 文字列の内容が変更された日付。:ref:`search-operators` に対応。
zh_hans: 字符串在日期内更改，支持 :ref:`search-operators`。
zh_hant: 字符串內容在日期內更改，支持：參考：“搜索操作員”。

source: String was changed on date, supports :ref:`search-operators`, unlike ``changed`` this includes event which don't change content and you can apply custom action filtering using ``change_action``.
ja: 文字列の内容が変更された日付。:ref:`search-operators` に対応。``changed`` とは異なり、これには内容が変更されないイベントを含み、変更をした操作 ``change_action`` を使用して独自の絞り込みができます。
zh_hans: 字符串在日期内更改，支持 :ref:`search-operators`，与 ``changed`` 不同，这包括不更改内容的事件，您可以使用自定义操作过滤 ``change_action`` 。
zh_hant: 字符串已在日期更改，支持：REF：“搜索操作員”，與“已更改”（更改）提供此包含不會更改內容的事件，並且您可以使用“Change_Action”“”應用“使用”自定義操作過濾“。

source: Filters on change action, useful together with ``change_time``. Accepts English name of the change action, either quoted and with spaces or lowercase and spaces replaced by a hyphen. See :ref:`search-changes` for examples.
ja: 変更をした操作を指定する絞り込み。``change_time`` とセットで使用すると便利です。 変更をした操作の英語表記を、スペースで区切って引用符で囲む、もしくは小文字に置き換えスペースをハイフンに置換した形式、に変換して指定します。例は、:ref:`search-changes` を確認してください。
zh_hans: 更改操作的过滤器，与 ``change_time`` 接受更改操作的英文名称，用引号括起来并用空格或小写字母和空格替换为连字符。有关示例，请参见 :ref:`search-changes`。
zh_hant: 在更改動作上的過濾器，與``change_time``一起有用。接受更改操作的英語名稱，引用以及帶有連字符替換的空格或小寫和空格。請參閱：參考：“搜索 - 更改”以獲取示例。

source: Source string was changed on date, supports :ref:`search-operators`.
ja: 原文が変更された日付。:ref:`search-operators` に対応。
zh_hans: 源字符串在该日期更改，支持 :ref:`search-operators`。

source: String has failing check, see :doc:`/user/checks` for check identifiers.
ja: 文字列の検査に失敗しました。検査項目については :doc:`/user/checks` を確認してください。
zh_hans: 字符串有未通过的检查，请参阅 :doc:`/user/checks` 了解检查标识符。

source: String has dismissed check, see :doc:`/user/checks` for check identifiers.
ja: 文字列の検査が除外されました。検査項目については :doc:`/user/checks` を確認してください。
zh_hans: 字符串有忽略的检查，请参阅 :doc:`/user/checks` 了解检查标识符。

source: Search in user comments.
ja: ユーザー コメントの検索。
zh_hans: 在用户评论中搜索。
